# 学生系统设计

#### 课程选择页面（<a href="yxt/index.html" target="_blank">原型图</a>）

1. 查看课程列表
2. 进入课程详情页面
    1. 按照时间浏览文章和作业
    2. 按照知识点浏览文章和作业
    3. 进入课程资源展示页面
    4. 进入作业
        1. 查看作业内容
        2. 提交代码
        3. 查看完成情况
        4. 提交报告

#### 进入天梯页面（<a href="yxt/index.html" target="_blank">原型图</a>）

1. 按照难度筛选
2. 选择题目
    1. 查看题目
    2. 提交代码
    3. 查看完成情况

#### 进入竞赛页面（<a href="yxt/index.html" target="_blank">原型图</a>）

1. 查看往期竞赛
    1. 选择竞赛
        1. 查看竞赛信息
        2. 选择题目
            1. 查看题目内容
            2. 提交代码
            3. 查看完成情况
2. 查看正在进行的竞赛
    1. 选择竞赛
        1. 查看竞赛信息
        2. 选择题目
            1. 查看题目内容
            2. 提交代码
            3. 查看完成情况